Ran's whereabouts became unknown at Kinosaki hot spring
Keberadaan Ran tiba-tiba tidak diketahui di Mata Air Panas Kinosaki
that we went to treat my foot that I sprained.
di mana kami kunjungi untuk merawat kaki saya yang saya terseliuh.
"Koichi Yumoto (28), Freelance Writer."
"Koichi Yumoto (28), Penulis Bebas"
From the pictures that Mitsuhiko and the others took,
Dari gambar yang diambil oleh Mitsuhiko dan yang lain,
we were able to figure out that Ran was accompanying a little girl.
kami dapati Ran sedang menemani seorang budak perempuan.
In that same picture, there was a silhouette of
Dalam gambar yang sama, ada susuk seseorang
a suspicious looking figure following their tracks too.
yang kelihatan mencurigakan sedang mengekori mereka.
We are told by Heiji Hattori who we coincidentally run into
Kami diberitahu oleh Heiji Hattori yang secara kebetulan kami temui
that the girl is Haruna Tabuse
bahawa budak itu ialah Haruna Tabuse
that he had been asked to search for.
yang dia telah diminta untuk mencari.
"Haruna Tabuse (8), daughter of the president of a restaurant franchise."
"Haruna Tabuse (8), anak perempuan presiden francais restoran"
The day before, a sculpture called...
Sehari sebelumnya, sebuah ukiran yang dipanggil...
"Shuhei Tabuse (42)" -the "Rainbow Child" was stolen
"Shuhei Tabuse (42)" -"Anak Pelangi" telah dicuri
from the art museum that Haruna's father owns,
dari muzium seni yang dimiliki oleh ayah Haruna
and Haruna disappeared along with it.
dan Haruna hilang bersamanya.
We learn from Dolphin Trainer Yui, an acquaintance of Haruna,
Kami ketahui daripada pelatih dolfin Yui iaitu seorang kenalan Haruna,
that the sculptor of the "Rainbow Child"
bahawa pengukir "Anak Pelangi"
is actually Haruna's mother who is living apart from her now.
sebenarnya ialah ibu Haruna yang tinggal berjauhan dengannya sekarang.
Using the letter from her mother as a clue,
Menggunakan surat daripada ibunya sebagai petunjuk,
we pursued our search for the two girls.
kami meneruskan pencarian dua gadis itu.
But, at about the same time...
Tetapi, pada masa yang sama...
Miss!
Kakak!
Love is magic, attack the mystery.
Cinta itu ajaib, bongkarkan misterinya.
Click Conan on Saturday at 18:00.
Tonton Conan pada hari Sabtu jam 6 petang.
Ran's whereabouts and the truth of the case.
Keberadaan Ran dan kebenaran kes ini.
There's a great deduction tag with Heiji.
Terdapat gabungan deduksi hebat bersama Heiji.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Stork Mystery Tour (Pursuing Haruna)"
"Jelajah Misteri Bangau (Mengejar Haruna)"
"Toyooka Central Hospital."
"Hospital Pusat Toyooka"
At the ropeway station at the top of the mountain,
Di stesen kereta kabel di atas puncak gunung,
Heiji and Pops discover Haruna who is unconscious
Heiji dan pak cik menemui Haruna yang tidak sedarkan diri
but Ran was nowhere in sight,
tetapi Ran tidak kelihatan di situ
nor was the suspicious man found.
dan lelaki yang mencurigakan itu juga tidak dijumpai.
Sorry, Ran.
Maaf, Ran.
If I could only move the way I wanted to...
Kalaulah saya boleh bergerak mengikut kehendak saya...
We went to the police over here just in case.
Kami pergi ke balai polis di sini sebagai langkah berjaga-jaga.
Mr. Tabuse and the others went to the hospital.
Encik Tabuse dan yang lain telah pergi ke hospital.
I see.
Baiklah.
I'm sorry this happened despite me being there.
Maafkan saya kerana perkara ini berlaku.
Don't be. I should've realized earlier myself.
Tidak mengapa. Seharusnya saya menyedarinya dengan lebih awal.
The reason Haruna didn't go to
Sebab Haruna tidak pergi ke
the Kinosaki Literary Art Museum was probably
Muzium Seni Sastera Kinosaki mungkin kerana
because of the letter from her mother that had written,
surat daripada ibunya ada menulis,
"I ran into my best friend at Kinosaki Literary Art Museum,"
"Saya bertemu dengan sahabat baik saya di Muzium Seni Sastera Kinosaki,"
but she couldn't read the words "Kinosaki Literary Art Museum".
tetapi dia tidak dapat membaca perkataan "Muzium Seni Sastera Kinosaki".
But she was able to read the word "straw".
Tetapi dia dapat membaca perkataan "jerami".
So she used that as a hint
Jadi dia menggunakan itu sebagai petunjuk
and headed for the Kinosaki Traditional Straw Craft Museum.
dan menuju ke Muzium Kraf Jerami Tradisional Kinosaki.
She went to the ropeway station at the top of the mountain
Dia pergi ke stesen kereta kabel di puncak gunung
for the same reason too.
kerana alasan yang sama juga.
Haruna could only read the word "station"
Haruna hanya dapat membaca perkataan "stesen"
of the "Kinosaki Hot Spring Station" that was written.
pada "Stesen Mata Air Panas Kinosaki" yang ditulis.
So she put the work "mountain" that was written nearby together,
Jadi dia meletakkan kata "gunung" yang ditulis bersebelahan
and thought it read mountain top station.
dan menganggap bacaannya ialah stesen puncak gunung.
We were staking out at Kinosaki Hot Spring Station,
Kami menyiasat di Stesen Mata Air Panas Kinosaki,
so were late getting to the mountain top station.
maka kami terlewat sampai ke stesen puncak gunung.
I tell you children do things that you can't figure out.
Saya beritahu kamu, kanak-kanak membuat perkara yang tidak dijangka.
Heiji, nothing was in Haruna's knapsack was there?
Heiji, adakah terdapat apa-apa barang di dalam beg Haruna?
No, but it's hard to believe that
Tidak, tetapi sukar untuk saya pastikan yang
the culprit got hold of the "Rainbow Child" either.
pelaku itu sudah mendapatkan "Anak Pelangi"juga.
Yeah. If so, he wouldn't have had to kidnap Ran.
Ya. Kalau begitu, dia tidak perlu menculik Ran.
Haruna probably hid the "Rainbow Child" somewhere.
Haruna mungkin menyembunyikan "Anak Pelangi" di suatu tempat.
So, it's most likely that Haruna's the one
Jadi, kemungkinan besar Haruna ialah orangnya
who took the "Rainbow Child" from the museum.
yang mengambil "Anak Pelangi" dari muzium.
"Toyooka Central Hospital."
"Hospital Pusat Toyooka"
"Natsuho Handa (35), sculptor and Haruna's mother."
"Natsuho Handa (35), Pengukir dan ibu Haruna"
What brings you here?
Kenapa kamu datang ke sini?
I'm good friends with the hospital head here,
Saya berkawan baik dengan ketua hospital di sini,
so he let me know.
jadi dia memberitahu saya.
How's Haruna?
Bagaimana keadaan Haruna?
I took the "Rainbow Child"?
Saya mengambil "Anak Pelangi"?
Don't be ridiculous!
Jangan mengarutlah!
I would never do something like that!
Saya tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti itu!
Please be quiet.
Tolong senyap.
This is a hospital, you know.
Kamu tahu ini ialah hospital, bukan?
Where were you all this time?
Di mana kamu selama ini?
At Michiko's...
Di tempat Michiko...
Mother.
Ibu.
At any rate, I want the "Rainbow Child" back!
Walau apa pun, saya mahu "Anak Pelangi" semula!
That belongs to our art museum!
Ia milik muzium seni kami!
I just told you I didn't take it!
Saya sudah memberitahu kamu bahawa saya tidak mengambilnya!
Please cut it out!
Tolong hentikannya!
Shut up! It's none of your business!
Diam! Ini bukan urusan kamu!
It sure is my business!
Sudah tentu ia urusan saya!
My daughter got messed up in this too, you know?
Bukankah kamu tahu, anak perempuan saya turut terlibat dalam perkara ini?
Just what do you mean?
Apa maksud kamu?
Would you tell me a little about what happened?
Bolehkah kamu beritahu saya apa yang sudah terjadi?
It can't be...
Itu tidak mungkin...
Shoots!
Tak guna!
Please! Wait, Haruna!
Tolonglah! Tunggu, Haruna!
Gee, you still insist on following me?
Kakak masih mengekori saya?
I switched off the phone like you told me too,
Saya sudah mematikan telefon seperti yang kamu suruh
and won't tell anybody about you.
dan tidak akan memberitahu sesiapa tentang kamu.
I'll take you home,
Saya akan bawa kamu pulang,
so let's go home to where your mom and dad are.
jadi mari kita pulang ke rumah dan bertemu dengan ibu bapa kamu.
There's nobody at home.
Tidak ada sesiapa di rumah.
Huh?
Apa?
Mother got divorced and left leaving me behind!
Ibu sudah diceraikan dan pergi meninggalkan saya!
Dad is all work day after day too
Ayah juga bekerja setiap hari
and probably doesn't care at all about me.
dan mungkin tidak peduli tentang saya.
I see. As for me,
Begitu rupanya. Saya pula,
my mother and father has been living away from each other
ibu dan ayah saya telah tinggal jauh antara satu sama lain
-since I was little, you see. -Huh?
-sejak saya masih kecil. -Apa?
I think I kind of understand a little of how you feel, Haruna.
Saya rasa saya boleh memahami perasaan kamu, Haruna.
So...
Jadi...
So, if you don't do as I say,
Jadi, jika kamu tidak ikut suruhan saya,
this lady here is going to get it.
perempuan ini akan terima akibatnya.
Ran.
Kakak Ran.
Bingo! Haruna's moving!
Bagus! Haruna sudah bergerak!
Okay! Heiji, I'm counting on you, so don't lose her!
Baik! Heiji, saya mengharapkan kamu. Jadi jangan kehilangan dia.
If the culprit kidnapped Ran
Jika pelaku itu menculik Ran
because he couldn't get hold of the "Rainbow Child",
kerana dia tidak boleh mendapatkan "Anak Pelangi",
Haruna will sure move just as the culprit tells her to!
Haruna pasti akan bertindak sebaik sahaja pelaku itu menyuruhnya!
Just as we deduced!
Sama seperti yang kami simpulkan.
She seems to have seen us!
Dia nampaknya telah melihat kita!
Driver.
Pemandu.
It's starting to look like work for we,
Ia mula kelihatan seperti tugas untuk kita,
the Youth Detective Squad, isn't it?
Detektif Cilik, betul tak?
We'll rescue Ran!
Kami akan menyelamatkan Kakak Ran!
Huh?
Apa?
My badge is gone! I don't have it!
Lencana saya hilang! Tidak ada pada saya!
Maybe you dropped it at the hot spring?
Mungkin kamu terjatuhkannya di mata air panas?
What? Oh, no!
Apa? Tidak!
Somebody... Somebody help me!
Sesiapa... Sesiapa tolong saya!
This... Ayumi dropped it.
Ini... Ayumi tercicirkannya.
The Youth Detective Squad badge.
Lencana Skuad Detektif Cilik.
-My badge... -Who is it from?
-Lencana saya... -Siapa yang menghubungi kita?
It's Conan?
Adakah itu Conan?
Maybe it's my badge?
Mungkin lencana saya?
Wait!
Tunggu!
I hear something.
Saya dengar sesuatu.
The sound of drums is heard from the badge?
Bunyi gendang kedengaran dari lencana?
Maybe it's Ran.
Mungkin ia Ran.
Right! If I remember correctly...
Betul! Sekiranya saya ingat dengan betul...
13:00... This is it!
Pukul 1... Ini dia!
Mirage!
Shinkorou!
"Mirage" -They sound the drums to tell time at 13:00!
"Shinkorou" -Mereka membunyikan dram untuk memberitahu waktu pada pukul 1!
Ran is probably in Izushi!
Ran mungkin berada di Izushi!
"Izushi."
"Izushi"
Mother and child stone statue?
Patung ibu dan anak?
Haruna went to pray there?
Haruna pergi berdoa di sana?
Yeah, I don't know what you really call it,
Ya, saya tidak tahu apa yang kamu panggil sebenarnya
but it's a shabby looking old stone statue
tetapi ia adalah patung batu lama yang kelihatan lusuh
and it's carrying a baby in its arms.
dan ia menggendong bayi dalam pelukannya.
At Kinosaki, Haruna was praying to
Di Kinosaki, Haruna berdoa kepada
the goddess of child birth and children.
dewi kelahiran dan anak-anak.
And at the mountain top ropeway station
Dan di stesen puncak gunung
is the Benevolent Mother Guyanin.
adalah Ibu Guyanin yang Baik.
And this time, it's the stone statue of mother and child.
Dan kali ini, ia adalah patung batu ibu dan anak.
Could it be that...
Mungkinkah...
It seems that you're thinking the same thing I am too, Kudo.
Nampaknya kamu juga memikirkan perkara yang sama seperti saya, Kudo.
Yeah. Then Haruna's purpose is...
Ya. Maka tujuan Haruna adalah...
Just what're they talking about?
Apa yang mereka bicarakan?
"Sukyo Temple."
"Kuil Sukyo"
"Izushi Meiji Museum."
"Muzium Izushi Meiji"
"Izushi Chief Retainer's House."
"Rumah Ketua Pengawal Izushi"
"Playhouse."
"Rumah Permainan"
Shoots!
Tak guna!
-Go around the back! -Okay!
-Pergi ke belakang! -Baik!
You lost her?
Kamu kehilangan dia?
What? Just what do you guys think you're doing?
Apa? Apa yang kamu fikir kamu sedang buat?
Pops, calm down!
Pak cik, bertenanglah!
Those stone stairs were really tough as expected, weren't they?
Tangga batu itu sungguh sukar seperti yang dijangkakan, bukan?
Really!
Betul!
My calves are all swollen.
Betis saya semua jadi bengkak.
I wonder how many steps those stairs have?
Saya tertanya-tanya berapa banyak anak tangga yang ada di situ?
Hey, look, look.
Hei, lihat.
It says the place we just went to is called "Gonbei-san"!
Ia mengatakan tempat yang kita baru kunjungi itu disebut "Gonbei-san"!
Gonbei?
Gonbei?
How interesting.
Menariknya.
Gonbei-san?
Gonbei-san?
What is it? Do you hear something?
Kenapa? Adakah kamu mendengar sesuatu?
Do you want to go to Gonbei-san?
Adakah kamu mahu pergi ke Gonbei-san?
-Driver, do you know Gonbei-san? -Yes.
-Pemandu, adakah kamu tahu Gonbei-san? -Ya.
-Please take us there! -Sure.
-Tolong bawa kami ke sana! -Baiklah.
Ran, hang on!
Ran, tunggu saya!
I see! This is it!
Saya faham! Inilah dia!
I've finally figured out the truth of this case!
Akhirnya saya dapat mengetahui kebenaran kes ini!
"Izushi Castle Ruins"
"Runtuhan Istana Izushi"
I can't go any farther.
Saya tidak boleh teruskan lagi.
I'm starved and can't move.
Saya lapar dan tidak boleh bergerak.
You two are have no guts!
Kamu berdua tidak kuat!
"Kannoden."
"Kannoden"
This is Kannoden!
Ini adalah Kannoden!
Why is this called Gonbei-san?
Kenapa ia disebut Gonbei-san?
That's because this Kannoden is dedicated to
Itu kerana Kannoden ini didedikasikan untuk
an ancient Izushi feudal lord named Gonbei Hidehisa.
penguasa feudal Izushi masa kuno yang bernama Gonbei Hidehisa.
That's why it's called Gonbei-san.
Itu sebabnya ia dipanggil Gonbei-san.
Maybe that detective agency daughter is somewhere nearby.
Mungkin anak perempuan detektif itu berada berhampiran di sini.
Shoots!
Tak guna!
What's with her?
Kenapa dengan dia?
It's those women again?
Wanita-wanita itu lagi?
What is it?
Kamu ini kenapa?
Move out of the way, please!
Tolong berikan laluan!
-Move out of the way! -Just what do you think you're doing?
-Berikan laluan! -Apa yang kamu fikir kamu sedang buat?
Get in!
Cepat masuk!
-Where's Ran? -Hurry!
-Di mana kakak Ran? - Cepat!
He got away!
Dia sudah melepaskan diri!
After that car!
Kejar kereta itu!
Move! Move out of the way, please!
Pergi! Tolonglah, jangan menghalang jalan!
I've got no choice but to go!
Saya tidak ada pilihan selain pergi!
Hey!
Hei!
I won't let you get away!
Saya tidak akan melepaskan kamu!
Where's the brat...
Ke mana dia...
Where'd he go?
Ke mana dia sudah pergi?
"Michiko Sagara (35), straw craft craftsman."
"Michiko Sagara (35), tukang kraf jerami"
Aunty!
Mak cik!
Haruna?
Haruna?
You've got the thing that mother asked you to keep for her, right?
Mak cik mempunyai barang yang ibu minta mak cik jaga untuknya, bukan?
From Natsuho?
Dari Natsuho?
You mean this?
Maksud kamu ini?
I finally found it!
Akhirnya saya menjumpainya!
-Were you looking for this? -Yep!
-Adakah kamu mencari ini? -Ya!
What's that?
Benda apakah itu?
I told you to take me where the "Rainbow Child" was!
Saya menyuruh kamu untuk membawa saya ke tempat "Anak Pelangi" itu berada!
Just who are you?
Siapa kamu?
You can't separate them!
Kamu tidak boleh memisahkan mereka!
If you're going to take it away,
Jika kamu mahu mengambilnya,
I want you to take this one with it, too!
saya mahu kamu mengambil yang ini sekali bersamanya juga!
What is she talking about?
Apa yang dia katakan?
Exactly what she just said.
Tepat sekali apa yang dia katakan.
You're...
Kamu...
Haruna, you were looking for it all this time, weren't you?
Haruna, kamu sedang mencarinya selama ini, bukan?
I'll bet it's a pair with the "Rainbow Child" statue?
Saya pasti bahawa ia adalah pasangan patung "Anak Pelangi"?
Who are you?
Siapakah kamu?
Conan Edogawa.
Conan Edogawa.
A detective.
Seorang detektif.
A detective? You've gotta be kidding!
Seorang detektif? Kamu pasti bergurau!
Michiko, I'm taking a break...
Michiko, saya mahu berehat...
Yui!
Yui!
Wait!
Tunggu!
I finally found you!
Akhirnya saya jumpa kamu!
Sorry, we took a while.
Maaf, kami mengambil sedikit masa.
Ran, are you okay?
Ran, kamu tak apa-apa?
Darn it! Let me go!
Tak guna! Lepaskan saya!
Let go! You brat! Let me go!
Lepaskan! Budak nakal! Lepaskan saya!
Conan!
Conan!
Darn it!
Tak guna!
Oh no!
Tidak!
Hold it!
Tunggu dahulu!
Are you all right, Conan?
Adakah kamu baik-baik sahaja, Conan?
Yep. Ran, how about you?
Ya. Ran, bagaimana dengan kamu?
Yep, I'm fine!
Ya, saya baik-baik sahaja!
I guess you are.
Saya juga rasa kamu begitu.
Ran...
Ran...
Dad!
Ayah!
Ran! Are you all right? You're not hurt, are you?
Ran! Adakah kamu baik-baik sahaja! Kamu tidak terluka, bukan?
Yep.
Ya.
I'm glad! I'm really glad!
Saya gembira! Saya sangat gembira!
Dad.
Ayah!
Don't cry.
Jangan menangis.
What's going on?
Apa yang telah terjadi?
Ko-chan?
Ko-chan?
Ko-chan, just what do you think you're doing?
Ko-chan, apa yang kamu fikir kamu sedang lakukan?
I mean, I was looking for you all this time!
Maksud saya, saya mencari kamu selama ini!
Hey! Say something, will you?
Hei! Cakaplah sesuatu.
Ko-chan...
Ko-chan...
I'm very sorry!
Saya minta maaf!
I'm sorry for trouble he caused!
Saya minta maaf atas masalah yang ditimbulkannya!
You're so stupid!
Kamu memang sangat dungu!
How can you do something like this,
Bagaimana kamu boleh melakukan perkara seperti ini
be it that you have to pay back debts!
hanya kerana kamu perlu membayar balik hutang!
I'm sorry, Yui.
Maafkan saya, Yui.
He may be stupid, but he's not a bad guy!
Dia mungkin dungu, tetapi dia bukan orang jahat!
So, please let him go, just this time! Please!
Tolong lepaskan dia untuk kali ini sahaja! Tolong!
Why'd you do something like this?
Kenapa kamu buat sesuatu seperti ini?
The fact is, I was asked to do this.
Hakikatnya, saya diminta untuk melakukan ini.
Mr. Mouri refused to let me have a close up interview with him,
Encik Mouri enggan membenarkan saya mengadakan wawancara dengannya
and I was at a loss what to do.
dan saya bingung dengan nasib sendiri.
That person you're talking about, isn't it Mr. Kamaike?
Orang yang kamu sebutkan, adakah dia Encik Kamaike?
Huh? How do you know?
Eh? Bagaimana kamu tahu?
Mr. Kamaike? You mean the head of the museum?
Encik Kamaike? Maksud kamu ketua muzium?
Isn't it about time you come out? Mr. Kamaike!
Bukankah sudah tiba masanya kamu keluar? Encik Kamaike!
I don't know what you're talking about.
Saya tidak tahu apa yang kamu katakan.
Mr. Kamaike!
Encik Kamaike!
I had Mr. Yumoto write an article about the museum.
Saya meminta Encik Yumoto menulis artikel mengenai muzium.
But I just happened to pass by here.
Tetapi saya kebetulan lalu di sini.
Mr. Kamaike.
Encik Kamaike.
The man in this picture isn't Mr. Yumoto!
Lelaki dalam gambar ini bukan Encik Yumoto!
Because Mr. Yumoto was doing a close up interview of Pops at that time.
Kerana Encik Yumoto sedang menemu ramah pak cik pada masa itu.
This is you, right?
Ini adalah kamu, bukan?
Stop making ridiculous stories up!
Berhenti membuat cerita yang tidak masuk akal!
Mr. Kamaike, I'll bet you knew about it
Encik Kamaike, saya yakin kamu tahu mengenainya
from the materials in the reference museum or something.
daripada bahan-bahan di rujukan muzium atau sesuatu.
That there was a statue of a mother
Di mana terdapat patung ibu
that was to paired with the "Rainbow Child."
untuk dipasangkan dengan "Anak Pelangi."
And, also that Haruna was trying to bring together
Serta Haruna yang cuba menyatukan
the "Rainbow Child" statue with that of the mother statue.
patung "Anak Pelangi" dengan patung ibu itu.
So you deliberately made it easy for her to steal the statue
Oleh itu, kamu membuatkan ia lebih mudah untuk dia mencuri patung itu
when you re-decorated the exhibited items.
semasa kamu menghias semula barang-barang pameran.
You lured Haruna into stealing the "Rainbow Child" statue.
Kamu mengumpan Haruna untuk mencuri patung "Anak Pelangi".
Then you followed Haruna
Kemudian kamu mengekori Haruna
and found the statue of the mother.
dan menjumpai patung ibu.
But when Pops came together with Heiji,
Tetapi ketika pak cik datang bersama Heiji,
you got flustered, right?
kamu menjadi gementar, bukan?
So, he tried to get you, Mr. Yumoto
Oleh itu, dia berusaha membuat kamu, Encik Yumoto
to at least get a hold of the "Rainbow Children".
untuk mendapatkan "Anak Pelangi" itu.
Right! But Haruna didn't have the "Rainbow Child".
Betul! Tetapi Haruna tidak mempunyai "Anak Pelangi" itu.
And that's why I kidnapped that girl.
Dan itulah sebabnya saya menculik gadis itu.
Will you cut it out?
Bolehkah kamu jangan mengarut?
Or, do you have some kind of evidence or something?
Atau adakah kamu mempunyai bukti?
What's that stain on your slacks?
Kesan kotoran apakah yang ada pada seluar kamu itu?
What about this?
Kenapa dengan kesan ini?
Genta, you bumped into the man wearing sunglasses, right?
Genta, kamu bertembung dengan lelaki yang memakai cermin mata hitam, bukan?
Yeah.
Ya.
He's the one who spoiled my crab ice!
Dialah yang merosakkan ais krim ketam saya!
What about it?
Kenapa dengannya?
Mitsuhiko, your badge is so dirty.
Mitsuhiko, lencana kamu sangat kotor.
Yeah, the ice melted and spilled.
Ya, ais krim itu cair dan menitis.
That stain, maybe it's...
Kotoran itu, mungkin ia...
What?
Apa?
That's indeed the smell of my crab ice!
Itu sememangnya bau ais krim ketam saya!
Perfect match!
Padanan yang sempurna!
In other words, it means that
Dalam erti lain, ini bermaksud
you're the man wearing sunglasses that bumped into him!
kamu ialah orang berkaca mata hitam yang telah melanggar dia!
Admit it already.
Mengaku sahaja.
I embezzled money from the art museum and used it.
Saya menggelapkan wang dari muzium seni dan menggunakannya.
So I was planning to sell off the "Rainbow Child"
Oleh itu, saya merancang untuk menjual "Anak Pelangi"
and the "Mother" statue that was still not made public
dan patung "Ibu" yang masih belum diperkenalkan
and get rid of the deficit!
dan hapuskan kekurangan itu!
The "Rainbow Child" statue was hidden
Patung "Anak Pelangi" disembunyikan
in the coin locker of Kinosaki Hot Spring Station
di loker Stesen Mata Air Panas Kinosaki
from the time Haruna had come to Kinosaki.
sejak Haruna datang ke Kinosaki.
How nice!
Cantiknya!
It's fantastic!
Ia menakjubkan!
You can say that again.
Kamu boleh mengatakannya lagi.
-How splendid! -Yep!
-Betapa hebatnya! -Ya!
You go and tell her things you don't have to,
Kamu memberitahu dia perkara yang tak sepatutnya,
that's why she ends up doing something like this!
sebab itulah dia melakukan perkara seperti ini!
Speak for yourself.
Lihatlah siapa yang bercakap.
You don't take care of her like you should, that's why...
Kamu tidak menjaganya seperti yang seharusnya, itu sebabnya...
What? You're to blame for leaving home capriciously!
Apa? Kamu yang perlu disalahkan kerana tiba-tiba meninggalkan rumah!
That's because you never listen to what I have to say!
Ini kerana kamu tidak pernah mendengar apa yang saya katakan!
Please stop!
Tolong berhenti!
Don't you still see
Adakah kamu masih belum faham
why Haruna took the "Rainbow Child"?
kenapa Haruna mengambil patung "Anak Pelangi" itu?
She was lonely
Dia kesepian
because she was living away from her mother
kerana dia tinggal berjauhan dengan ibunya
and her father was busy with work everyday.
dan ayahnya sibuk dengan kerja setiap hari.
That's why she thought that by bringing the two statues together,
Itulah sebabnya dia menyangka dengan menyatukan kedua-dua patung itu,
she could maybe bring her separated family back together again.
dia mungkin dapat menyatukan kembali keluarganya yang terpisah.
That's what she was thinking
Itulah yang dia fikirkan
while carrying the "Rainbow Child" around!
ketika membawa "Anak Pelangi" ke mana-mana!
It's almost like...
Ia hampir seperti...
Almost like a stork that brings along happiness.
Hampir seperti bangau yang membawa kebahagiaan.
Mommy! Daddy!
Ibu! Ayah!
Haruna!
Haruna!
I'm sorry, Haruna!
Maafkan ibu, Haruna!
Mommy...
Ibu...
Mommy!
Ibu!
Haruna, I'm sorry!
Haruna, maafkan ayah!
Daddy!
Ayah!
Daddy! Mommy!
Ayah! Ibu!
Haruna.
Haruna.
"Misato Park of the Storks."
"Taman Bangau Misato"
Hey, look! Daddy! Mommy!
Lihat! Ayah! Ibu!
They are so many of them!
Mereka sangat banyak!
I wish we'd be like that one day, too.
Saya harap keluarga saya juga jadi seperti itu suatu hari nanti.
They're flying off!
Ia terbang!
"Next Episode."
"Episod Seterusnya"
No good! They won't make it!
Tidak ada gunanya! Saya tak boleh menyelamatkan dia!
The two cars we saw at the convenience store are both ruined.
Kedua-dua kereta yang kita lihat di kedai serbaneka itu hancur.
The front part of this car is reinforced by a grill guard.
Bahagian depan kereta ini diperkuat oleh pelindung besi.
Come on, stop going here and there, Dad will scold you!
Sudahlah. Ayah akan marah kalau kamu berkeliaran di sini.
So, the case is closed!
Jadi, kes itu ditutup!
I'm counting on you, Ran.
Saya bergantung pada kamu, Ran.
Next Conan, "The Intersection of Fear".
Seterusnya dalam Conan, "Persimpangan Yang Menakutkan"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan yang seterusnya:
"Rainbow."
Pelangi.
What? It's going to be aired at 18:00 on Saturday?
Apa? Ia akan disiarkan pada pukul 6 petang pada hari Sabtu?
I mean, "rainbow".
Maksud saya, "pelangi".